Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué te trae por aquí esta noche?
Normalmente no te enfadas tanto conmigo.
¿Dónde le duele?
En ningún lugar.
Voy a salir a fumar.
Subdirector Wang.
¡Oye, sigue así, ¿me oyes?
Tú también eres un buen bebedor.
Presidente Fan, parece que
aún no ha tenido suficiente.
Vamos, déjame hacerte compañía.
Apuesto a que no lo sabías,
cuando montamos la sucursal,
La ubicación fue idea mía.
Algún colega quería la India,
Dijeron que sus medicamentos eran excelentes.
¿Sabes lo que le dije?
Le dije: "¿Solo has usado
ese aceite mágico indio, eh?"
¡Vamos, brindemos otra vez!
¿Qué tal está esta vez?
¿Sigues prefiriendo el colorete?
Nada mal.
Un tanto embriagador.
Todavía queda medio paquete.
Tómalo y disfrútalo.
Puede que te acabe gustando.
Sin los partidos, realmente
parece que le falta algo.
Tío You, te he traído un regalo.
¿Un regalo?
¿Me olvidé de algún aniversario?
Toma, bebe un poco de agua.
Si te hubieras olvidado de nuestro aniversario
y aún quería un regalo mío,
Tendría que atarte
y conservarte como mi regalo.
Me lo quedo.
Aférrate.
Este sérum es increíble.
La última vez tuve una sesión de fotos a la mañana siguiente.
y mi piel era un desastre,
Esto me salvó por completo.
Así que te compré uno también.
Es caro,
pero en serio, perfecto.
Si es caro, quédatelo para ti.
No es que necesite estar frente a la cámara.
Me pagaron por un trabajo de pintura de modelos
hace unos meses.
Tres horas me hicieron lo que suelo conseguir
Durante un mes, se realizaron sesiones fotográficas para revistas en el condado de Hua.
-¿No te gusta?
-No es eso.
Te estás preguntando si posé desnuda, ¿verdad?
Lo supuse…
Tú tendrías tu propio criterio imparcial.
¿No puedes preguntármelo directamente?
Manteniéndolo en secreto y adivinando todo el tiempo.
¿Eso no te cansa?
Simplemente no quería que...
¿Te sientes avergonzado/a?
Incluso si lo hubiera hecho,
Te preocuparías por mis sentimientos,
No te pongas celoso, ¿verdad?
Zhen Zhen, creo que debo respetarte
a ti y a tus decisiones.
Entonces…
¿No lo hiciste?
Por supuesto que no.
No me desnudaría por unos míseros dólares.
Estaba bien abrigada de pies a cabeza.
pero estuve sentado durante tres horas seguidas.
¿Tres horas?
Debió de ser agotador.
No precisamente.
Simplemente se negaba a abrir una ventana.
No es nada transpirable.
"Él"?
¿Tu empleador?
Sí.
Zhen Zhen, estás preciosa en mi pintura…
ZhenZhen...
¡Lu Zhen!
Correcto, mi empleador.
¿Alguna novedad sobre tus conciertos fuera de la ciudad últimamente?
El trabajo ha transcurrido sin problemas.
Pero algunos de los hua
que llegaron a Tailandia antes que yo
No paraba de darme órdenes.
Los ignoré.
Así que se aliaron para complicar las cosas.
Tendré que verlos
en la fiesta de celebración de mañana.
Realmente no quiero verlos.
Zhen Zhen, te arrastré a Tailandia
y tuviste que reiniciar tu carrera aquí.
Lamento que hayas tenido que soportar esto.
No me siento mal en absoluto.
Yo elegí esto.
Ni siquiera es una carrera brillante.
Hay gente mezquina por todas partes.
Está bien.
Lo importante es estar contigo.
Entonces, no te sobreesfuerces.
Si no quieres ir a la fiesta, no vayas.
¿Y ahora, cómo podemos animarte?
Estaba bastante contento hace un momento.
Entonces... como desees.
[Episodio 2]
Yolanda se esfuerza muchísimo.
Bebe como si no le importara su salud.
Ella tiene que mantener económicamente a su preciado
novio, ese que pasó de la pobreza a la riqueza.
¿Hay alguien cantando?
¡Vamos, participa!
Ah, cierto.
Aquí mismo tenemos a un chico que sale con una de ellas.
Lu Zhen, ¿sigues saliendo con ese... director?
¿Te da diez mil libras al mes para gastar?
Tú...
Calentarlo en el microondas antes de comer.
Además, zhen zhen
Si vas a la fiesta,
Toma esta tarjeta.
Ya conoces el PIN.
No tiene sentido discutir con esta gente.
Debo estar tranquila y serena, como Shu Lang.
Sí, estamos saliendo.
Y va de maravilla.
Soy un hombre adulto y capaz.
¿Por qué iba a gastar el dinero de otra persona?
Apuesto a que nadie está gastando dinero en ti.
Exacto, probablemente lo estés pagando de tu propio bolsillo.
Simplemente creemos que podrías hacerlo mejor.
- Busca otro, ¿verdad?
- Correcto.
Lo siento, ha surgido un imprevisto.
Me voy.
Ah, así que tienes tiempo para contactar con recursos,
¿Pero no para salir con amigos?
Eso es tan transaccional.
Lu Zhen, estuvimos de acuerdo.
Quien se vaya primero paga la cuenta.
- ¿Cuándo acordamos eso?
- Cuando entramos.
No me digas que no puedes pagar
y que te haces el tonto.
¿Te gastaste todo tu dinero criando a ese hombre?
No te alejes demasiado.
Cuidadoso.
Señor Fan.
Yolanda se marcha
y regresa con un pedazo de carne.
Si te fijas bien, el reloj es una edición limitada.
Me encontré con esta señora en el pasillo.
Dijo que sus amigas estaban en esta habitación.
Amigos, no me
equivoqué de lugar, ¿verdad?
No, no, esto es todo.
Muchas gracias.
Zhen Zhen, ¡qué coincidencia!
Tú también estás aquí.
Señor Fan.
¡Qué coincidencia!
Dámela,
Llamaré a sus amigas para que la recojan.
Hace tiempo que no te veo.
Oh, eres amigo de Lu Zhen.
Charlad sin parar, yo me quedo con Yolanda.
¿Pasando el rato con tus amigos?
- ¿Quién es?
- Sí, pero me voy.
Señor Fan, hablemos afuera.
Desde que el destino me trajo hasta tu puerta,
¿Cómo puedo irme sin invitar
a una ronda a tus amigos?
Camarero, ponga la cuenta de esta habitación a mi cargo.
y traer tres juegos más de 5A.
Señor Fan.
Estar bien.
¡Caramba! ¿Se ha buscado un nuevo sugar daddy?
No me lo esperaba.
Lu Zhen tiene talento.
Soy Fan Xiao.
Probablemente te llevo unos años.
Así que llámenme Hermano Fan.
Me alegra especialmente
volver a encontrarme con Zhen Zhen.
Sus amigos son mis amigos.
Un pequeño detalle, espero que todos se diviertan.
Gracias, hermano fan.
- ¡Gracias, hermano fan!
- ¡Eres muy generoso!
Zhen Zhen es directa,
No como esos tipos intrigantes.
Si hace algo mal,
Espero que le des un respiro.
No te preocupes, hermano fan.
Lo cuidaremos bien.
Eres guapo y generoso.
Zhen Zhen tiene mucha suerte de tener una amiga como tú.
¡Vamos, hasta el fondo!
¡Salud a todos!
¡Salud!
¡Salud, Sr. Fan!
ZhenZhen.
¿Sigues aquí, señor Fan?
Gracias por esta noche.
No tenías que gastar tanto.
En realidad no son mis amigos.
—Lo sé.
—¿Lo sabes?
En el instante en que entré,
Te pavoneabas como un gallito.
Me di cuenta de que algo había pasado.
¿No fui la última persona en la que te fijaste?
Solo estaba dando un espectáculo.
Añade dramatismo.
Cuidadoso.
Comprar el alcohol era para avergonzarlos.
Nadie tiene derecho a acosar a mi querida Zhen Zhen.
[Tú, Shu Lang]
¿Necesitas que me haga la desentendida?
Está bien.
Hola.
ZhenZhen.
¿Dónde estás?
¿Se acabó la fiesta?
Casi.
Estoy con un amigo.
Sigo trabajando hasta tarde.
No puedo recogerte.
Un mosquito.
Lo tengo para ti.
¿Zhen-Zhen?
El tipo al teléfono suena ansioso.
Hola.
Estoy bien, no te preocupes.
Un insecto acaba de zumbar sobre mí.
Voy a colgar. Adiós.
¿Quién era?
Señor Fan, gracias por esta noche.
Te pagaré las bebidas,
pero llevará algún tiempo.
Además, estaba hablando por teléfono con...
Lu Zhen, ¿sigues aquí?
Hermano Fan, pagaste muy rápido
¿Y ahora me dejas borracho y sin vigilancia?
¿Es eso así?
Entonces, me equivoqué.
¿Qué decías? ¿Quién estaba al teléfono?
Oh, solo la familia.
¿Familia, eh?
Claro que se preocupan por ti.
Hermano Fan, estoy borracho.
¿Cómo vas a compensármelo?
Nómbralo.
Estoy mareado.
¿Por qué no me llevas a casa?
Soy homófobo,
Así que mantén la distancia.
Pero...
Zhen Zhen es la única excepción.
Señor Fan.
Ya llegó mi transporte.
Gracias de nuevo.
Me voy. Nos vemos.
¿Hola?
¿Ahora mismo?
¿En el edificio de oficinas?
Entiendo,
Estaré allí enseguida.
Presidente Fan.
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Escuché que todos están trabajando horas extras.
en mi plan de negocios.
Me sentí mal.
Así que traje té con leche
para tratar al equipo.
Este es tuyo.
Gracias por la consideración.
Yo me encargaré del resto.
Pero paso.
No me gustan las bebidas dulces.
Esta tienda es famosa.
¿Te animas a probar un sorbo?
Lo siento, Presidente Fan.
Dame un segundo, tengo que contestar esta llamada.
Zhen Zhen quiere muchísimo al tío You.
¿Estás en casa?
Sí. Acabo de entrar.
Tío You, te quiero muchísimo.
Esa es la quinta vez desde que te subiste al taxi.
¿Bebiste demasiado?
¿Ya te cansaste de mí?
Cuando te estaba cortejando, lo dije aún más.
Y a ti no te importó.
¿Estás en una reunión y no puedes hablar?
No.
No quiero que te sientas mal
si te has excedido.
Me siento bien.
Pero de repente te eché de menos.
De acuerdo, no te haré faltar al trabajo.
Cuidarse.
Acuéstate temprano.
Buenas noches.
Los compré con mucho esfuerzo.
y fue despreciado.
Presidente Fan, présteme una barra de "Colorete".
¿Ya te has enganchado?
No exactamente.
Pero bajé corriendo y olvidé el mío.
¿Y esa taza? La compré con todos los extras.
Supongo que mis halagos no dieron en el blanco.
y aún así no puedo comprarte una sonrisa.
No merezco tantos halagos.
Lo eres, porque eres
mi único amigo en esta ciudad.
Y mi único entretenimiento.
¿Puedo atribuirlo a…?
¿Redacción deficiente?
Cada vez que digo algo incorrecto,
Trátalo de esa manera.
Eres mi único amigo,
pero no soy el único.
Si no puedes decirlo bien, mejor no lo digas.
No estás dando en el clavo.
¿He oído bien?
¿De verdad dijiste una palabrota?
¿Dónde está tu código de conducta amable, modesto, frugal y flexible?
Ya sabes todo eso
¿Y aún así sigues destrozando tus palabras?
Sí, maldigo.
No fue una alucinación.
Y gracias por los obsequios
de parte de todo el equipo.
Entrégalos.
Voy para arriba.
Fui muy claro.
Eres mi único amor,
No soy tuyo.
¿Ver?
Es tarde y alguien todavía te está enviando mensajes.
Son relaciones diferentes, no se pueden comparar.
¿Qué es tan diferente?
Esa es mi pareja.
¿Cómo se puede comparar?
¿Tu novia, eh?
Sí, eso es insuperable.
No lo es.
Todavía no.
Soy buena reconociendo a los de mi misma especie.
Trabajando hasta tan tarde,
¿No te preocupa
que tu novia se sienta sola?
¿Y ser arrastrado por la corriente?
¿O es que tienes tanta confianza?
¿Nadie puede robársela?
Si algo puede ser robado,
Los cimientos eran malos desde el principio.
Tengo trabajo.
Voy para arriba.
¿Y los dulces?
Los compraste para el equipo.
Es mejor que los menciones tú mismo.
Demuestra sinceridad.
Mierda.
El liderazgo de Bohai se está popularizando rápidamente.
Ya han incorporado a You Shu Lang
al equipo del proyecto.
Es hora de paralizar la empresa.
Cuando You Shu Lang venga a suplicar,
Me niego a invertir.
Me pregunto si su reputación se desplomará.
Cuanto más alto lo elevan, más dura es la caída.
Ahora que lo pienso,
Llevo más de un mes manteniendo el proyecto y a él en vilo.
Él tampoco se ha puesto en contacto.
¿Presidente Fan?
Lo siento, señor Huang.
Usted decía que Changling Pharma
está haciendo malabarismos entre investigación e ingresos.
Pensé que no debía ser fácil.
Somos la industria secundaria
bajo la tutela de la Universidad de Changling en el condado de Hua.
Existe apoyo estatal,
pero es una gota en el océano.
De lo contrario, investigadores como nosotros
No estaría buscando inversiones.
Lo entiendo, el hecho de que hayas volado
a Bangkok demuestra una sinceridad genuina.
Una vez que conocí su empresa
está dirigida por un jefe del país Hua
invertir específicamente en Hua Pharma,
Quise comprar un boleto en ese mismo instante.
Aquí están las copias impresas.
para el proyecto de la bebida de madreselva que mencioné.
Puedes consultarlo cuando quieras.
Gracias.
Sr. Huang
Para comprender un producto,
Hay que empezar por la raíz.
Como esta foto destacada del equipo.
Foto interesante.
Señor Huang, por favor, cuénteme sobre ello.
Éste...
Debió de ser hace seis o siete años.
Yo lideraba un equipo en un proyecto.
Los días y las noches se confundían.
Incluso ganamos un premio.
En aquel entonces, la Universidad de Changling
solo tenía un centro de investigación.
Cada proyecto fue dirigido por un profesor con la participación de los estudiantes.
La mayoría de las personas en esta foto eran mis alumnos.
Éramos tan jóvenes entonces.
Director Tú.
Te ves genial cuando sonríes.
Muchos pecados comienzan con una sonrisa.
Shi Li Hua.
¡Fan Xiao!
Sin ti para meterme en problemas,
No puedo dormir sola por la noche.
¡Eso sí que es una redacción confusa!
—Vámonos.
—Vamos.
Pensaba que habías terminado con los negocios.
¿No ibas a ir de fiesta por todo el mundo?
¿Como un príncipe mimado?
Tengo un montón de tíos y hermanos mayores.
A menos que una plaga o una guerra los extermine,
Ese trono de herederos nunca será mío.
¿Para qué más sirvo?
¿Pero ser un príncipe holgazán?
No como la familia Nanwa, que tenía pocos herederos.
Y tú eres excepcional.
Podrías causar sensación.
He preparado algo para esta noche.
No llegues tarde.
¿Acabas de aterrizar
y ya estás organizando una fiesta?
[Tú, Shu Lang]
Tu teléfono está sonando.
Que suene.
¿Qué estaba diciendo?
¡Oh, la fiesta!
Ya sabes, ahora que he vuelto,
Mucha gente me suplicó que la llevara a buscarme.
Pero ese honor te lo concedí a ti
y solo a ti, señor Fan.
Bien.
Esta noche te buscaré algo divertido.
Trato.
Director You, ¡cuánto tiempo!
Lo siento, Shu Lang.
Me quedé con algunos socios comerciales
y te descuidó.
Eres un hombre ocupado.
De todos modos, te invité con poca antelación.
Disculpen las molestias.
Eso podría ser cierto para otros.
pero no para ti.
Podríamos reprogramarlo.
Hoy pensaste en mí,
Así que no hay manera de que lo reprograme.
Quería tenerte solo para mí.
pero mi amigo de la infancia regresó volando
Y le prometí hospedarlo.
Tendrás que tenerme paciencia.
De nada.
Estás siendo demasiado educado.
Ven, te presentaré a alguien.
Sr. Xue
Oh, señor Fan.
Heredero de la cadena de farmacias Ruixiang,
subdirector general Xue.
Este es You Shu Lang, director de oficina de Bohai Pharma .
Es un nuevo amigo,
Pero es como si nos conociéramos de toda la vida.
¿Una introducción así por su parte?
¡Debes ser alguien especial!
Shu Lang, una tarea clave
para la sucursal tailandesa de Bohai
está consiguiendo espacio en los estantes de las farmacias locales.
Si puedes entrar y encontrar un mercado
La responsabilidad recae en gran medida sobre el subdirector general Xue.
La red de distribución de Ruixiang
se encuentra entre las tres primeras a nivel nacional.
Sirviendo principalmente a la comunidad Hua.
Gracias por presentarnos.
Me enteré de la cuota de mercado de Ruixiang
cuando llegué por primera vez.
No me esperaba al que estaba al mando.
Ser tan joven y capaz.
Me halagas.
Su amigo es mi amigo.
¡Vamos, la primera copa corre por mi cuenta!
Señor Xue, lo he estado buscando por todas partes.
¿Te gustaría tomar algo conmigo?
¿Cómo no iba a hacerlo? Venga, vamos a repostar.
- ¡Venga, vamos a beber!
- ¡Vamos!
No desperdicies la amabilidad de la señora.
Me voy entonces.
¡Vamos, bebidas!
Disculpen,
—Voy a salir a fumar.
—Claro.
¿Qué miras fijamente, Xiao?
Tienes una cara muy seria.
No es nada,
Algo sucio, sin más.
Tu idea de diversión parece decente,
Pero, ¡qué aburrido es!
No solo porque sea un hombre,
pero él es simplemente…
aburrido.
Es un tipo tremendamente interesante.
Un santo, de verdad.
¿Un santo?
Contigo, hasta un santo acabaría despellejado.
¡Danos un espectáculo más tarde, ¿sí?!
Seguro.
Xiao You, es un momento crítico
para la financiación.
¿Cuál es exactamente la postura del Sr. Fan?
Como líder del proyecto,
Tienes que empujar,
Deja de andarte con rodeos.
Oye, ¿esta es la suite de ahí adelante?
Sí, vamos.
¿Es fuerte lo que trajiste?
No te preocupes, es un lote recién hecho.
Se sentirán en el cielo.
Vamos.
¡Vamos!
¡Vamos, señor fan!
—Vamos, Xiao.
—Ven, siéntate.
Todos, tomen asiento.
¡Permítanme presentarles a alguien!
Esta es nuestra nueva oficinista, Xiao Wan.
- Y este es… el director…
- Usted.
Correcto, Director Usted.
Xiao Wan, tu trabajo es como el suyo.
Aprende de él.
¿Ves cómo se desenvuelve en una habitación?
Tomar apuntes.
¡Uy, qué bocazas soy!
Sin ánimo de ofender, Director You.
No te equivocas.
El trabajo de oficina es un trabajo de servicios.
Hay que saber cuál es el movimiento adecuado
para cada situación.
Xiao Wan, ¿verdad?
Dado que tu jefe quiere que aprendas,
Hoy seré yo la profesora.
Para hacer un buen trabajo en el servicio,
La primera regla es mantenerse sobrio.
Si te emborrachas,
¿Quién cuida de tu jefe?
Así pues, personal de oficina sin tolerancia al alcohol
No debería levantar un vaso.
Toma, bebe un poco de agua.
Gracias, Director You.
Xiao Wan sabe beber bien.
Ella puede encargarse de todos los peces gordos y de su jefe.
¿Verdad, Xiao Wan?
Y-Yes.
¡Eso sí que es mejor!
Baja el agua.
Traigan el licor.
Sostener.
Beber solo es aburrido.
¿Qué tal si...?
¿Jugar a las cartas?
El perdedor bebe.
¡Me apunto!
¡Vamos! ¡Cartas!
Debería haber empezado por ahí.
De acuerdo. ¿A qué vamos a jugar?
¿Cómo bebemos?
¿Texas hold 'em?
Trato hecho. Barajad.
¡Maldita sea! ¿Otra vez yo?
Apresúrate.
¿Quieres que Xiao Wan te dé de comer?
Me he puesto cuatro inyecciones.
Fan Xiao tenía uno.
Director, usted tenía dos.
¿Cuántas has tenido?
No te preocupes por mí.
La serie de disparos de Xiao Wan permanece intacta.
Debe de ser muy hábil y afortunada,
ya que la elegiste para entrenar.
¡Vamos, siguiente ronda!
Esta vez me encargo yo.
No puedo dejar que lo hagas todo tú.
¿Cómo podría molestarte con esta tarea?
No seas tan educado.
Xiao Wan perdió.
Hora de beber.
Esperar.
No obligues a una joven a beber sola.
Ven, beberé contigo.
Prueba sorpresa.
Si alguien está borracho
y quiere brindar contigo cruzando los brazos,
¿Qué debe hacer una anfitriona?
Entonces déjenme ser un sabelotodo.
Yo te enseñaré.
Puedes decir: "Eso no es conveniente".
"Sin embargo, podemos intercambiar vasos."
De esa forma, se mantiene un ambiente profesional.
sin ofender a nadie.
Si un tipo es medianamente decente,
No insistirá en obtener más.
¿Entiendo?
Entiendo.
Salud.
Lo siento, todo el buen licor se desperdició.
—Quizás…
—Hay mucho más.
Director Tú.
Cerciorarse...
Esta no la derrames.
¡Eres un bebedor excelente!
Tú, Shu Lang.
¡Usted es todo un caballero!
Pero intercambiar bebidas
con una dama, una por una, no funcionará.
Tienes razón, subdirector general Xue.
¿Agua?
Lo siento.
No me siento bien.
Estoy de regreso.
Disfrutar.
Te llevaré de vuelta.
Gracias, pero no es necesario.
Ya he llamado a un conductor.
Iré contigo.
¿Caliente?
¿Quieres que te afloje el cuello de la camisa?
—Te ayudaré.
—No…
No.
Shu Lang, ¿tienes sed?
Déjame ayudarte.
Shu Lang.
Déjame.
Déjame...
Detén el coche.
¿Qué ocurre?
No enciendas la luz.
Aparque aquí.
Por favor, tome un taxi de regreso.
Pagaré el triple del precio del billete.
Bebí demasiado.
Disculpe la escena, señor Fan.
Shu Lang.
Aquí no hay forasteros.
No me llames así.
Si lo repites,
Habrá una penalización.
Me siento incómodo.
Déjenme salir a dar un paseo.
Tomaré un taxi más tarde.
Iré contigo.
No.
¿Tienes fiebre?
Te estás asando de fiebre.
Déjalo ir.
Me voy.
Te han drogado.
La bebida de la chica,
Había algo en ello.
¿Así que intercambiasteis bebidas para salvarla?
Tal vez me excedí.
Señor Fan...
¿Podrías… salir un momento?
Dije: no me llames así.
O habrá una penalización.
¿Qué… tipo de castigo?
Señor Fan.
¿Puedes salir?
En un minuto podría ser un desastre.
Bien.
No puedo ver…
No veo absolutamente nada.
¡Joder, esto es una locura!
Ya había decidido dejar de jugar videojuegos.
cuando lo dejé en su casa.
Señor usted, descanse un poco.
Gracias por el viaje,
Hasta luego, Sr. Fan.
Ningún hombre es más atractivo que tú.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
buenas noches.
Buenas noches.
Lamento lo de esta noche.
Tú, Shu Lang.
Tú me invitaste a salir.
¿No tienes nada que preguntar?
Sí, lo hice, en cuanto a la inversión.
Pero no te preocupes por mí cuando decidas.
Solo soy un empleado.
Decidas lo que decidas,
No pasaré hambre.
El proyecto parece prometedor.
Ha superado la evaluación.
El siguiente paso es fijar las condiciones comerciales.
Confía en mi profesionalismo.
No voy a tirar mi dinero a la basura.
incluso si estamos…
amigos.
No voy a apresurar una carta de intención.
Pero voy a analizar la presentación de tu empresa.
salir de la pila de rechazo
y que el equipo reevalúe.
Bueno... Gracias.
¿Cómo me lo agradecerás?
La cena no será suficiente.
Eso no es suficiente.
Señor Fan.
¿Qué quieres que haga?
Cuando pienso en algo,
Te lo diré.
Bueno.
¿Quieres que te vengue por lo de esta noche?
¿Sobre quién?
¿Xue Bao Tian de Ruixiang?
No hay necesidad.
Yo me encargaré.
¿Cuál es tu jugada?
Está forrado.
No puedo competir cara a cara.
Pensaba que eras un santo
¿Quién recibiría el golpe y lo aceptaría?
Destornillar.
Adiós.
¿Qué?
¿Te asusté?
Difícilmente.
¿Tienes las cerillas?
Este cigarrillo es realmente bastante adictivo.
Me voy, adiós.
¡Maldita sea! ¿Por qué pensé
que iba a besarme?
Fan Xiao, ¿qué demonios
le pasa a tu cerebro?
Olvídalo.
¿Por qué estoy tan alterado/a?
Es solo una película porno.
Otro actor de cine erótico suave más, que se esfuerza mucho.
ZhenZhen...
Mierda.
¡Ahí está otra vez! ¡Zhen Zhen!
¡Vosotros dos os queréis mucho, ¿eh?!